---
ref: Θέσεις για εργασιακή εμπειρία – Έργο APPly
title: "Θέσεις για εργασιακή εμπειρία – Έργο APPly"
excerpt: "Προκήρυξη 9 θέσεων για εργασιακή εμπειρία σε προγραμματισμό υπολογιστών και ανάπτυξη λογισμικού στο πλαίσιο του έργου APPly. Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλείστε να μελετήσετε την αναλυτική προκήρυξη και το κείμενο APPly πληροφορίες για τους αιτούντες."
tags:
tags:
 - conference
---
Προκήρυξη 9 θέσεων για εργασιακή εμπειρία σε προγραμματισμό υπολογιστών και ανάπτυξη λογισμικού στο πλαίσιο του έργου APPly. Για περισσότερες πληροφορίες παρακαλείστε να μελετήσετε την αναλυτική προκήρυξη και το κείμενο APPly πληροφορίες για τους αιτούντες.
[Προκήρυξη APPly 2018](_docs/Προκήρυξη-APPly-2018.docx)


[APPly Πληροφορίες για τους αιτούντες](_docs/APPly-Info-for-Applicants.doc)
